❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රජතුමනි, නෑ නෑ!
රජතුමනි…
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මේ ලෝකේ
මෙහෙම දෙයක් කරන්නේ?
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඒ වගේම ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
රජතුමනි…
ඔයා
තනියම ප්‍රධාන නපුංසකයාට පහර දුන්න ශක්තිමත් සහ නිර්භීත මිනිහෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකියි.
මම හොඳින්. ඒකට ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ අත ටිකක් සලකන්න දෙන්න.
මේක මතු කරන්න මේක සුදුසු වෙලාව නොවෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා මාව
ගෙස්ට් හවුස් එකේදි දැක්කා කියලා.
මම එතනට නොයා යුතුව තිබුණු බව මම දන්නවා,
ඒ නිසා ඒක ඔබව කලකිරීමට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම දිවුරනවා,
මම මාවම අපකීර්තියට පත් කරගන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්--
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක වැරදියට කියෙව්වා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා…
ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
හරි, එහෙනම්…
භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබ මා දෙස එතරම් දුරස්ව සිටියේ ඇයි ?
හොඳයි…
මට ඔයාව මේ වගේ අමාරු තත්වයක දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම නිසා, ඉතින්…
ඒක තමයි.
මටත් එහෙමයි.
ඉතින් දැන් අපි එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා,
කරුණාකර තවදුරටත් සැඟවී නොසිටින්න.
ඔන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
කථාංගය 8
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගේ අත රිදෙන්න ඕනේ කියලා.
එන්න, මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉඳගන්න කියලා.
ඔබේ කොණ්ඩය…
ඉතා ලස්සනයි…
එය කෙටි වූ විට පවා.
ප්‍රධාන නපුංසකයාට ස්තූතියි,
මට ඔයාව අතින් මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා .
ඇත්තටම මේක මට ලැබුණු ආශිර්වාදයක්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ ප්‍රධාන නපුංසකයාගේ යටත් නිලධාරියා.
ඔහු ඔබට ආරාධනා කළා,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ උප අමාත්‍ය,
සහ රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් පානයක් සඳහා.
එයාට මාව එකතු කරගන්න ඕනද?
ඔව්. මම එයාලට කියන්න ඕනද
රාජකීය ආරක්ෂකයින් එතන නවත්තන්න කියලා?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒ වගේ ලාභ උපක්‍රමයක් ගන්න බෑ.
තවත් ගැටළු ඇති නොවිය යුතුයි.
මම දැන් එතනට යනවා.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්ව හොයාගෙන
ගෙස්ට් හවුස් එකට එක්කගෙන යන්න. හරිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රයිට්ස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා තවම ඇවිත් නැහැ වගේ .
පිරිමින්ට මේ වගේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න පුළුවන්
බීමවලින්.
මේ ගැන වෙන කාටවත් කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
සාම පූජාවක් ලෙස,
මම ඔබට එන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට ඔබට රසවත් දෙයක් පෙන්විය හැකියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එළියට එන්න.
මම අහලා තියෙනවා ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා
ජොසොන් වල ඉන්න හොඳම කඩු ශිල්පී කියලා.
මගේ එකත් එක්ක ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
කවුද හොඳ කියන එක වැදගත් නෑ.
මේ නිසා මාව හමුවෙන්න කිව්වා නම්,
ඔයාට මාව ගණන් ගන්න බෑ.
කොහොම හරි මට ආපහු යන්න ඕන.
අපි යනවා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ ආරක්ෂකයා මින්ග්හි හොඳම කඩු ශිල්පියායි.
නමුත් මට ලේ ගලන තුරු පහර දුන් අනෙක් දවසේ ඔහු මා සමඟ නොසිටි නිසා ,
ඔහු තවමත් මගේ මුදලට වටිනවා කියලා මට පෙන්වන්න අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි කියලා මම හිතුවා .
දැන්ම නවත්තන්න. ඒ ඇති!
ඇයි? ඔයා ගුටි කෑවම,
ඔයාට ආතල් එකක් ලැබුණා.
දැන්, ඒකෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ මිනිහා,
ඒත් එයා ඒක ගන්නව බලන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
මට සීරීමක් වගේ දෙයක් හරි උනොත්,
ඔයා මෙතනින් පණපිටින් යන්නේ නෑ,
තේරෙනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු මත එක ඇඟිල්ලක් තැබුවොත් ,
මම පොරොන්දු වෙනවා…
මම…
ඔයාව මරනවා.
උපදේශක ජුන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
රජතුමනි, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
- ඔහ්, නෑ.
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-වෛද්‍යවරයෙක් ගේන්න. දැන්ම!
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් අසල කඩුවක් දරාගෙන ඔබ මොකද කරන්නේ ?
මගේ ආරක්ෂකයාට තුවාල කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට සමාවෙන්න. දේවල් මෙච්චර උණුසුම් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා අතෘප්තියෙන් ඉන්නවා නම්,
ඒක මට කියන්න, තේරුණාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා
අහිංසකයාව තනි කරලා දායි කියන එකයි!
මම ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා නේද
ඔයා ඒවා ළඟ තියාගන්නේ?
ඔබ වෙනුවෙන් සියලු දඬුවම් විඳීමට,
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම අපිරිසිදු වැඩක් හසුරුවනවාද ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ, හාහ්?
- ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
- මට මොනවද ඕනේ?
හහ්. හොඳයි, මට ජොසොන්ගෙන් එක දෙයක් ඕන කරනවා.
බලන්න, ඔයා වගේ මිනිස්සු
ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපාන වරප්‍රසාද ලත් කුහකයින් ය .
මට ඕන
ඔයාලා වගේ අයව විනාශ කරන්න විතරයි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ පානය සඳහා
බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත, ඔබේ මහිමය.
මේ... මේ පැත්තට, කරුණාකරලා. මෙන්න.
එයාව මෙතන දාන්න.
ඔහ්, නෑ. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා හිතනවද එයා නැගිටියි කියලා?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු ලේ ගැලීම නතර කළේය.
නමුත් ඒක ගැඹුරු තුවාලයක්.
අපිට ටික වෙලාවක් එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද... මේක කොහොමද...
මෙතන මොකද වුණේ?
ස්වාමීනි.
ගෙස්ට් හවුස් එකෙන් හදිසි පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබීය.
ප්‍රධාන නපුංසකයාගේ ආරක්ෂකයා විසිනි.
කුමාරයා හොඳින්ද? දැන් කොහෙද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා දැන්
එයාගේ නවාතැනට ආවා විතරයි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා,
ඔහු තවමත් ගෙස්ට් හවුස් එකේද?
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙතන එයා ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට කියන්න ඕන වුණේ තවත් ලේ වැගිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා .
ඒ දුප්පත් කෙල්ල වෙනුවෙන්.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම ආපහු එන්නම්. මම හෙට රෑ එන්නම්.
ඉතින් ඔබ මෙහි නිහඬව බලා සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
යහපත. ඔහ්, මගේ...
ඉතින්, මේ රාත්‍රියේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ආරක්ෂකයා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයාට දරුණු ලෙස තුවාල කළා කියලා.
ඔයා එයාගේ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවකගේ කොණ්ඩය කැපුවා විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ආරක්ෂකයාටත් හානි කළා.
ඇයි කියලා ඔයා මට කියන්න කැමතියි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන්.
ඇත්ත.
නමුත් මට ඉතා රසවත් කතාවක් ඇසුණා.
අධිරාජ්‍යයා
දැඩි ලෙස විශ්වාසය තබන කෙනෙක්
අධිරාජ්‍යයාට පූජා භාණ්ඩ සොරකම් කරමින් සිටී .
මට ආරංචි වුනා මේ පුද්ගලයා
අධිරාජ්‍යයාගේ පෞද්ගලික වත්කම්ත් සොරකම් කරනවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ පොඩි කටකතාවකින් මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ ?
හැමෝම කියනවා අධිරාජ්‍යයා
ඔයා ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා කියලා.
ඒවා උස වන තරමට, ඒවා වැටීම වඩාත් අපහසු වේ.
ඔබට විශාල අපකීර්තියක්
ඇති වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මගේ උපදෙස නම් ඔබ
මෙහි ඉතිරි කාලය තුළ හොඳින් හැසිරෙන ලෙසයි.
මේක විකාරයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා .
මට බයයි ඔයා ඒ ගැන වැරදියට හිතයි කියලා.
ඔයාට පේනවා, මට එහෙම කරන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා .
ද්‍රෝහියා වන කන්ග් හ්වා-ගිල්ගේ
හිස දැන් කපා දැමිය යුතුයි.
ඒ තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරුයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
සමාවෙන්න, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබව අනතුරෙන් වළක්වා ගැනීමේ මගේ යුතුකම මම පැහැර හැරියා.
එහෙම කියන්න එපා.
මමත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
ඔයාව මේ තරම් කලබල කළේ මොකක්ද
, නේද?
ඔබේ සිහින තුළ පවා,
ඔබ තවමත් දුක් විඳින බව.
ඔයා තාමත් සුවය ලබන්න ඕන.
වැඩිය හෙල්ලෙන්න එපා. විවේක ගන්න.
හ්යුන්.
ඔයාගේ ආරක්ෂකයා හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔව්. ඔහු අමාරුම කොටස පහු කළා.
මාලිගාවේ මිනිස්සු
හැමෝම රිදෙනවා,
මම තමයි මේ හැමදේටම හේතුව.
උසුලන්නත් සෑහෙන බරක්.
මෙතනට දොස් කියන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා තමයි.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
ඉතින්, ඔහු සමඟ ගැටලුවක් තිබේ නම්,
ඔබ ඒ ගැන වහාම මට පැවසිය යුතුයි.
ම්ම්.
ඔයාට කෙනෙක්ගෙන් රිදුනොත්,
ඒගොල්ලෝ මටත් රිද්දනවා.
ඒ නිසා බරක් දැනෙන්න එපා.
ඔබ වහන්සේට මා ඉන්නවා, ඔබේ මහිමය.
මම දන්නවා හ්යුන්. ස්තූතියි.
ඔයා දැක්කද
ප්‍රධානියාගේ කාමරේ සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවා?
ඒකයි මට
ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන.
ඉතින් අපි අපේ කප්පම දෙගුණ කළ යුතුද?
ප්‍රධාන නපුංසකයාත් මේකම ඉල්ලුවද?
- එහෙනම් කරුණාකරලා මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
- කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා දැන් යන්න පුළුවන්. තව දුරටත් ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ තාත්තේ.
මම සහ ප්‍රධානියා අතර ඇති මේ ගැටලුව විසඳගන්නම් .
කරුණාකර තවත් වරක් මා කෙරෙහි ඔබේ විශ්වාසය තබන්න.
දෙන්න විතරයි...
කරුණාකර මට තව එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න,
තාත්තේ.
ප්‍රධාන නපුංසකයා
දිගින් දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔහු ජොසොන් වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා අපිට උදව් කරන්න ඕනේ .
මම හිතන්නේ, සමහර වෙලාවට,
ඔබේම අය ඊටත් වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
මට මොනවද ඕනේ?
බලන්න, ඔයා වගේ මිනිස්සු
ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන බව මවාපාන වරප්‍රසාද ලත් කුහකයින් ය .
මට ඕන
ඔයාලා වගේ අයව විනාශ කරන්න විතරයි.
ටියුටර් ජුන්ග්, රයිට්ස් උප ඇමතිතුමාට සමීපයි
නේද?
ඔව්. මම ඔහුව විස්තර කරන්නේ එහෙමයි, ඔව්.
මම ප්‍රධාන නපුංසකයා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහ්…
අද රෑ ප්‍රධාන නපුංසකයාට වලිගය දාන්න,
ඒ වගේම ඒ මිනිසා කවුද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
උපදේශක ජුන්ග් රාජකීය ආයතනයේ සිටියේ නැත.
ඔහුට ගෙස්ට් හවුස් එකේ තියෙන වැඩ මොනවද ?
අනේ දෙවියනේ. රජතුමනි, බලන්න.
- මෙතනම ඉන්න, පේන දුරින් ඉන්න.
-හහ්?
ඉන්න. ඉන්න. උතුමාණනි.
මේ පාර මොකද වෙන්නේ?
මම මෙතන ඉඳන් තනියම යන්නම්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔහුව මරන්න!
ඔයා කොහොමද…
පරිස්සම් වෙන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා එයාව ආයෙත් මට බ්ලැක්මේල් කරන්න පාවිච්චි කළොත්,
මම දිවුරනවා, මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
අපිව ලුහුබැඳ ආවා මගේ උතුමාණනි.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අනුගමනය කළාද?
ඔයා හොඳින්ද?
නවත්වන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මේ ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ සියලු දෙනාම
නඩු පවරා අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි කියලා මම ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
උන්ව අල්ලගන්න!
උන්ව නවත්තන්න! උන්ව අල්ලගන්න!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම හොඳින් ඉන්නම්. මට යන්න දෙන්න.
-ඒත් එයාලා දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
-මට දෙයක් හොයාගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න ඕන?
ඔහ්.
ඔවුන් ඔබව එතනින් ගැඹුරට කපා දැමුවා.
අපි මුලින්ම ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔබට කොහොමද, ඔබේ මහරජතුමනි?
ඔයාට මෙතන තව කැපුමක් තියෙනවද?
ඒ වගේම මෙතනත් එකක්?
වෙන කොහෙද?
කොහේ හරි තව කප්පාදු තියෙනවද?
උතුමාණනි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට උදව් කළේ, නේද?
මා මත හේත්තු වන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද ඔය තුවාල වෙච්ච කකුල් වලින් ඇවිදින්නේ?
මෙන්න, මා මත රඳා සිටින්න, ඔබට ඇවිදීමට උදව් කිරීමට.
පරිස්සමෙන්.
හොඳයි, හෙලෝ. ඔයාව මේ රෑ මැද මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
මට තැන් කීපයක් බලන්න ඕන වුණා.
මොකද මම ටික කාලෙකින් මගේ ගමට ආවේ නැති නිසා .
- මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
-ආ...
බලන්න,
සැක සහිත චලනයක් පිළිබඳව අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
ප්‍රදේශයේ කොහේ හරි.
ඔයා ඝාතකයෙකුගේ ඉලක්කයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මම පිළිගැනීමේ කටයුතු භාරව සිටින නිසා,
මට ඔබ ගැන කරදර වීම නතර කළ නොහැකි විය.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබට ඔබේ මිනිසුන් ඉවත් කළ හැකියි.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
තවත් සිදුවීම් ඇති නොවන බවට මම සහතික විය යුතුයි .
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ජොසොන් වලින් පිටත් වෙන දවස වෙනකම්,
මෙම ආගන්තුකාගාරයේ ආරක්ෂාව
සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි කරනු ඇත.
ඔහුගේ රහස් ලෙජරය ඔහුගේ නිල නිවාසය වටා බොහෝ විට ළඟින්ම තිබෙනවා .
ඔයා මොනවා කළත්,
එයාව ඔයාගෙ ඇස් මානෙන් අයින් කරන්න එපා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා
සැක සහිත මිනිසෙකු හමුවූ බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් මම එයාව ලුහුබැඳගෙන හිටියා.
ප්‍රධාන නපුංසකයා?
එහෙත්, එය කිරීම ඔබ අතින් නොසැලකිලිමත් විය.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න විතරයි.
කප්පාදුව තවමත් ඔබට කරදරයක්ද?
එතරම් නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන එච්චර කරදර වුනාද?
මට එය තේරෙනවා.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබට හොඳ ආදේශකයක් සොයා ගැනීමට ඉතා අපහසු කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මමත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
දැන් විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔහ්, ටියුටර් ජුන්ග්. ඔයා හොඳින්ද?
අම්මෝ, මට හරිම කණගාටුයි.
ආහ්, අපි යමු.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයා මෙතන?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ, හ්යුන්.
කිසිවෙකු මට හෝ කිසිවක් කීවේ නැත.
හොඳයි, මම…
මම, අහ්...
හරි, ඉතින්, මට දැනගන්න ඕන
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා.
මටත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
මට මේකේ කොටසක් වෙන්න ඕන.
ඔයා මේ මිනිහව හොයන්නේ මොකටද?
හොඳයි, අහ්, මම දුර්ලභ හා වටිනා වස්තු එකතු කිරීමට කැමතියි .
මේ මිනිසා සතුව ඉතා පුළුල් එකතුවක් ඇති බවට කටකතා පවතී .
ඒ වගේම මම හැඳින්වීමක් සඳහා හොඳින් ගෙවනවා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ඒක හොඳ මුදලක්.
හොඳයි, ඔහු
දැනටමත් ඔහුගේ සමහර දේවල් මෙහි දාලා ගිහින්.
එහෙනම් අපිත් ඒවා මිලදී ගන්න කැමතියි.
මිල දෙගුණ කරන්න.
හොඳයි, ඒක ගොඩක් මුදලක් වෙයි.
හරියටම කොහොමද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපගේ හොඳ පෙනුම නොමැතිව අපි කිසිවක් නොවේ...
...සහ අපේ ධනය.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක් බවට පත් විය.
ඔහු උඩඟු වූයේ, ඔහුගේ දියණිය
මිංහි අධිරාජ්‍ය උපභාර්යාවක් බවට පත් වූ බැවිනි.
ඉතින් මට ඔහුගේ මුහුණ නිසැකවම මතකයි.
අනේ දෙවියනේ. හහ්.
මේක හරිම දුර්ලභයි.
මම අහලා තියෙනවා අධිරාජ්‍යයා
ඔබේ දුවට ආදරේ කරනවා කියලා.
-මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
-ඇති. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද?
ඒකට මට හොඳ මිලක් දෙන්න. හ්ම්?
ප්‍රධාන නපුංසකයා ඔහුට දුන් දේවල් සඳහා ඔහුට විශාල මුදලක් ලැබුණි .
ඉතින් එයා මුලින්ම කරන්නේ
මේ තැන පරීක්ෂා කරන එක.
අපි අධිරාජ්‍යවාදී උපභාර්යාවගේ පියා අල්ලා ගත්තොත් ,
ඔහු ප්‍රධාන නපුංසකයාට තර්ජනය කළේ ඇයි කියලා අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒක ප්‍රධාන නපුංසකයාගේ දුර්වලකම වේවි .
නවය, නවය
හේයි!
ඔව්! ඔව්!
සමාවෙන්න. මේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්න එක ගැන මට ඇත්තටම බයයි .
මටත් සමාවෙන්න,
මම මේ වටය දිනපු නිසා, සහෝදරයා.
අනේ! ඇත්තටම? ඔයා මගේ දවස විනාශ කරනවා.
ඔහ්, ඉන්න. ඔයා යනවද?
දැන් මගේ සල්ලි ඉවරයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
?
එන්න. ඇත්තටම, මම හිතුවේ
ඔයා මීට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා දැන් ගියොත්, අපිට තවත් සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි
. එහෙම නේද?
හරියටම. එන්න. වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්නම්.
කොහොමටත් මම හදවතක් නැති මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඕහ්! ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මොකක්ද…
මොකක්ද? ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඒක මින්ග්ගෙන්, ඔයා දන්නවද?
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි.
මම දන්නවා ඒක දුර්ලභයි කියලා.
මොකද මම තමයි ඒක විකුණුවේ.
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
අපිව ඡේදනය කරන්න හැදුවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා,
දැන් ඔයා ආවා!
ආ! සොල්දාදුවනි, දුවන්න!
- සොල්දාදුවන් මෙතන!
- මේ පැත්තෙන්.
අපි යමු. මෙතනින්. යන්න, යන්න, යන්න!
මට ගොඩක් කණගාටුයි මගේ ස්වාමීනි! කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම උත්සාහ කළේ
මගේ නංගිට බෙහෙත් ගන්න සල්ලි හොයන්න විතරයි.
ඔයා කවුද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
හ්ම්, ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
නමුත් මට ඔබ මා සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඒක අතෑරලා දාන්න, නේද?
අන්තිමට ඔයාටම රිදෙනවා විතරයි.
ආ! මගේ අත. මගේ අත.
ඔයා මගේ අත කඩන්නයි යන්නේ.
වාව්. මම ඔයාව
එච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නෙ නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
දැන් කොහොමද? හොඳයිද?
-මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
-එන්න. අපිට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම. අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
- මාව තනි කරන්න.
යන්න! එන්න, ඉක්මන් කරන්න. ගිහින් එයාව අල්ලගන්න! යන්න!
එයාව එක්කගෙන යන්න.
මම මේ අය එක්ක වැඩ කරන්නම්.
ඉන්න, ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් යන්න. එයාව නැති කරගන්න එපා, හරිද?
ඉන්න. ඉන්න. නෑ. ඉන්න, කරුණාකරලා. නෑ.
නවත් වන්න.
උතුමාණනි.
ඔයාට ඒවා තනියම දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
කණගාටුයි, අපි ප්‍රමාදයි.
නැහැ, ඔයා වෙලාවට හරි.
ඔයා එක මොහොතක් පරක්කු වුණා නම්,
මම අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
-අශ්වයා පිට නගින්න.
-ඔව්.
අපි ඔබට ණයගැතියි.
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට රිද්දන්න එපා කියලා මම කිව්වා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ පොඩි තුවාලයකටත් ඔයා ගොඩක් ශබ්ද කරනවා ඇති .
මොකක්ද? ඉන්න, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා දැක්කා ඒ කැපුම කොච්චර දරුණුද කියලා.
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
අනිත් අයත් පැමිණිලි කරන්න ඇති.
හැමදේටම ස්තූතියි,
වේදනාව විඳදරාගැනීම සඳහා.
සහ…
මේකට මට උදව් කළාට.
මට පුළුවන් නම්, මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබ කැමති නම් පමණයි, ඔබේ මහිමය.
ඔහ්, නෑ.
අනේ උතුමාණනි, කරුණාකරලා
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
හරි, එක කොන්දේසියක් මත.
ප්‍රධාන නපුංසකයා රහසක් ලෙස තබාගෙන සිටි දේ හරියටම මට කියන්න .
මේක මොකටද?
ඇයි මේ හවස මේ දිගටි මුහුණ?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
අපිට බීම ගැන ප්‍රශ්නය ලේසියෙන්ම විසඳගන්න තිබුණා .
මම හිතන්නේ මම කලින් දේවල් ගැන ටිකක් දැඩි වෙලා හිටියා .
ශාන්ති පූජාවක් ලෙස,
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයාට හරිම රසවත් වෙයි කියලා හිතෙන දෙයක් .
මම පිළිගන්නවා ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි කියලා.
අධිරාජ්‍යයාගේ ධනයට ආශා කිරීමට.
අධිරාජ්‍යයාගේ පෞද්ගලික වත්කම් පිළිබඳ ඔබගේ සියලු කළමනාකරණ වාර්තා
මෙම ලෙජරය තුළ ඇත.
ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
ඔබගේ උපහාර ඉල්ලීමට අනුකූල වීමට අපට නොහැකි වනු ඇත .
අධිරාජ්‍යයා ඒ ගැන සොයා බැලුවොත්,
ඔබ තරමක් දුෂ්කර තත්වයක සිරවී සිටිනු ඇත .
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි නේද?
මේකද ඔයාට ඕන කළේ...
මාව දැන්ම බලන්න?
කුමක් ද?
දැන් මට කල්පනා වෙනවා
ඔයා හංගගෙන ඉන්න පුළුවන් තවත් රහස් මොනවද කියලා.
බය වෙන්න එපා.
මම මේක ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා.
ඔබේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ගැනීමට ඔබ මහන්සි වුණා.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඒක විනාශ කරන එක ලැජ්ජාවක් .
එහෙනම් ඔයා කතා කළා නේද?
ඔයා කුමාරයාට හැමදේම කිව්වා.
නැත්නම් එයා මාව මරයි කියලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය හෙළි වුවහොත්,
එය අප සැමගේ අවසානය වනු ඇත.
කරුණාකරලා මගේ දුවගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
එයාට අනුකම්පා කරලා එයාව ආරක්ෂා කරන්න. කරුණාකරලා?
ඔයා කලින් මට එයාගේ ජීවිතේ ගැන තර්ජනය කළා.
දැන්, ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
මම එයාට කිව්වා මෙතනින් ගිහින්
නිහඬව ගෙදර යන්න කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔහු ඔබව බලන්න යන්න ඇති.
මේ සියල්ල සඳහා ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔයා පොතට වඩා ලොකු දෙයක් හොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා පෙන්නුවේ?
ඔයා වැරදියි. මම බොරුවට රඟපෑවේ නැහැ.
මට ඔයාගේ හද කම්පා කරවන ආදර කතාව පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔයා අධිරාජ්‍යයාගෙන් හොරකම් කළා කියලා ඔප්පු කරන ලෙජරය දැනටමත් මගේ ළඟ තිබුණා .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාගෙ කතාව ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණෙ නෑ.
තවමත්…
මම කියන්න ඕනේ, මම ටිකක් පුදුම වුණා.
අධිරාජ්‍ය උපභාර්යාවකගේ පියා පමණක් නොව
තමන්ගේම දියණිය විකුණා,
නමුත් ඔහු ඇගේ ජීවිතය ගැනත් කේවල් කළා,
ඒ වගේම මුදලට ඔබව හෙළිදරව් කරන බවට තර්ජනය කළා.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ තවමත්
ඔහුව ඉවසා සිටීමට සමත් විය.
ඉතින් කරුණාකරලා මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරෙයිද?
අධිරාජ්‍යයාගේ උපභාර්යාවක්ද?
ඔයා එයා ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද,
මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කවදාහරි එයා ළඟින් ඈත කොහේ හරි ගියොත්,
එහෙනම් ඔයා ඒකට ගෙවන්නයි යන්නේ,
තේරෙනවාද?
මා සතුව ඇති සියල්ල මම භාවිතා කරමි.
ඔයාගෙනුයි ජොසොන්ගෙනුයි දෙන්නගෙන්ම පළිගන්න!
පළිගැනීමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ලැබුණේ
බත් මල්ලක් විතරයි කියලා.
ඔයාව පොඩි කාලේ විකුණලා දැම්මම.
ඔබ දේශ සීමාව පසු කරන විට,
ඔබේ පාද කබොල සහ බිබිලි වලින් වැසී තිබුණි .
ඔයා විදේශිකයෙක් නිසා,
ඔයාට ගොඩක් ගුටි කන්න ඇති.
ඔබ
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම රාත්‍රියක්ම ගත කළා විය හැකියි,
ඔබව විකුණුවාට ඔබේ දෙමාපියන්ට අමනාප වීම
සහ එය සිදුවීමට ඉඩ දීම ගැන ජොසොන්.
මට තේරෙනවා ඔයාට පළිගන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
ඒ වගේම ඔයාව ප්‍රශංසා කරන්න හදන අයව දැක්කම ඔයාට පිළිකුලක් දැනෙන්න ඇති.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන්ම සාක්ෂාත් කරගත් සියල්ලෙන් පසු .
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ.
මට සැකයි ඔයා ඒ කරදර ඔක්කොම මැද්දෙන් ගියාද කියලා,
ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න විතරයි .
ඔයාගේ උස අශ්වයාගෙන් බහින්න.
මෙය තේරුම් ගන්න,
ඔබ ඔවුන්ට වඩා වෙනස් නොවන
අතර කිසිදා වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
මමත් එයාලට වඩා වෙනස් නෑ.
මම නැහැ.
නමුත් මම කුමාරයා නිසා ඔබ මට තවත් අමනාප විය යුතුයි.
ඔබව පාවා දුන් රටේ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මට ඔයාගේ අනුකම්පාව ඕනේ නෑ,
ඒ නිසා වෙන කෙනෙකුට ඒක ඉතුරු කරන්න.
මේක අනුකම්පාවක් නෙවෙයි.
මම නිකන්…
ඔයාගෙන් සමාව ගන්න හිතුනා
ඔබේ මව් රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
බොහෝ කලකට පෙර,
ඔබට නිසි ඇඳුම් හෝ ආහාර නොමැතිව පිටව යාමට බල කෙරුනි .
ඒ වගේම ඒකට මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ රහස් සම්බන්ධය ගැන කිව්වොත්,
මම ඒකත් සොහොනට අරන් යනවා.
ඔයාලා දෙන්නම ඔයාගේ ආදරේ සුරක්ෂිතව තියාගන්න ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ…
මට ඒකට යම් තරමකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
වරදක් දැනෙනවාද?
-මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
-ඔයා ඒක හොරකම් කළා නේද?
මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව මරලා දානවා.
අතරමං වෙන්න. ඔයාගෙ මව්බිමට ආපහු යන්න.
අවජාතකයා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඒක ගොඩක් ලේ.
ඔයා දන්නේ නෑ...
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආපහු එන්නේ.
ආපහු යන්න කලින් ඔයා තව ටිකක් වටපිට බලන්න ඕන .
සියල්ලට පසු, මෙය ඔබේ නිජබිමයි.
නිජබිම, මගේ පාදය.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ණයගැතියි.
ඔයත්. ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
අද රෑ අපිත් එක්ක බොන්න.
සුවපහසු වෙන්න.
හරි. හැමෝම.
ඔයාට බීමක් තියෙනවා නම්, අපි චියර්ස් කරමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ, උතුමාණනි? සූදානම්ද?
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
ඔබ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට මෙතරම් පක්ෂපාතී වූයේ කවදා සිටද ?
මම කියන්නේ, ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින්.
හොඳයි…
ඔයා මාව දන්නවා නම්, මගේ පක්ෂපාතිත්වය නැතුව මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා .
හරිද, උතුමාණනි?
අහ්...
ඔව්, මම කියන්නේ…
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
උතුමාණනි, ඔබ... ඔබ ඇත්තටමද?
ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම රිදවනවා, ඔයා දන්නවද--
මට තේරෙනවා. සන්සුන් වෙන්න.
මට එයාට ඇත්තටම දෙයක් කියන්න ඕන--
ඉදිරියට එන්න.
මට ඇත්තටම උන්වහන්සේ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
උතුමාණනි. ඇයි ඔබ සිනාසෙන්නේ?
උතුමාණනි,
මට මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා දැන් මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඇයි ඔයා නිකන් ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
එන්න ජේයුන් උතුමාණනි. මට උදව් කරන්න.
ඔබ අදහස් කළේ ඒකද, උතුමාණනි, නැත්නම්...
කමක් නැහැ.
ඇයි…
උතුමාණනි, ඇයි අපි...
තව එකක් විතරයි තියෙන්නේ…
තව එකක් විතරයි. එන්න!
මම අහන්නේ එයාට
තව එක බීමක් බොන්න ඕනද කියලා.
අපි එකක් ගමු--
ආහ්, එන්න.
කරුණාකරලා ඔයාට ටියුටර් ජුන්ග්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම අද රෑ කුමාරයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ජෙයුන් උතුමාණනි, මම බීලා නැහැ.
ජේයුන් උතුමාණනි. ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්ස. ඉන්න.
අපිට තව එක බීමක් විතරක් දෙන්න බැරිද?
කරුණාකරලා එකක් විතරක්?
මගේ අත. ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. කරුණාකර ඉන්න.
තව එක බීමක් විතරයි.
අහන්න. හේයි. හේයි.
මම බීලා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මම බීලා නැහැ කියලා. ඇයි ඔයා ඔච්චර...
එන්න. මට කතා කරන්න. කරුණාකරලා. මට කතා කරන්න.
තව එකක් විතරයි. හ්ම්?
එහෙනම් අපිට තව එක බීමක් බොන්න බැරි ඇයි?
අපි දෙන්නා අතරේ සහෝදර බැඳීමක් තියෙනවා කියලා මට හැමදාම හිතුනා .
ඔයාටත් ඒක දැනුනා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හ්ම්, ඔයා මොන තරම් හිත් පිත් නැති කෙනෙක්ද?
මට ඇත්තටම උන්වහන්සේ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
මට හිනාව නවත්තගන්න බැරි ඇයි?
මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
ඇයි? ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
උපදේශක ජුන්ග්.
ඔයා මෙතන
තනියම මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, හොඳයි...
මම පුදුම වුණා.
මේ තැන ගැන දන්නේ ඒ ගෑණු ළමයා සහ මම විතරයි .
ආ... ඔයා කියන්නේ
කලින් හිටපු උසාවි සේවිකාව ගැනද?
මම ගිනි මැස්සන් කිහිප දෙනෙකු දැක ඔවුන් පසුපස ගියෙමි.
ඒ විදිහට තමයි මට අහම්බෙන් මේ තැන හම්බුනේ.
දොර... මට සැඟවුණු දොර හම්බුනා.
මේ තැන තනියම හැදුවේ ඔයාද?
ආ... ඔව්.
ඉතින් එහෙනම් ඒකයි ඔයා
ඒ මල් තැබෑරුමේ තියාගත්තේ.
නමුත්…
ඇයි මෙතන මෙච්චර මත්පැන් තියෙන්නේ?
මම, අහ්...
ඒත් මම තාමත් නැගිට්ටා.
ඒ වගේම හැමෝම කිව්වා තවත් බීම එපා කියලා.
මම දැන් පටන් ගන්න හිටියේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතිං මොක ද…
ඒකද ඔයා මාලිගාව
ඔයාගේම පෞද්ගලික තැබෑරුම විදියට පාවිච්චි කරන්නේ?
සමහර වෙලාවට විතරයි.
ඔව්, මම නම් එහෙම කරලා තියෙනවා.
ජි-උන්, ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
කරුණාකරලා එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
-මොකක්ද?
මම... ආහ්, මම... මම හිතුවා, හරියට...
ඔහ්, ඒක හරි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිතුනා.
ඔයා ප්‍රධාන නපුංසකයාට යන්න දුන්නද,
මොකද ඔයා විශ්වාස කරනවද එයා ඇත්තටම
අධිරාජ්‍යවාදී උපභාර්යාවට ආදරෙයි කියලා?
ඔවුන්ගේ ජීවිත තීරණය වූයේ
අන් අයගේ තීරණ මගිනි.
ඒ නිසා ඔවුන් දෙදෙනාටම
තම ආදරය සැඟවීමට සිදු විය.
ඒකෙන් මගේ හදවත කැඩුනා.
ඔයා සමහර වෙලාවට මාව ආකර්ෂණය කරනවා.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා අයිස් වගේ සීතලයි.
නමුත් ඔබ හදවතින්ම උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම වේගය අඩු කරන්න ඕනේ.
ඔයා කලින් රෑ කෑමත් එක්ක හොඳටම බිව්වා නේද ?
මම... මට හොඳටම පිපාසයෙන් හිටියා, ඉතින්...
මම දන්නා කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා බිව්වා
ඒ පුද්ගලයාව සිප ගත්තා
- ඔහු අසලින් කම්මුල මත වාඩි වී සිටීම.
-ඔහු ඒ පුද්ගලයාට කැමතිද?
ඔබ අමුතු දේවල් දකිනවා
සහ අහනවා
-ඔයා ආදරේ එපා වෙලා!
-නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි, උතුමාණනි.
ඔයා උතුම් පවුලකින් ආපු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා මෙතන මාලිගාවේ තනියම ඉන්නේ?
කුමරියක් තෝරනවද?
අපි රාජකීය විවාහයක් පැවැත්විය යුතුයි</
i>එවිට ඔහුට උරුමක්කාරයෙකු බිහි කළ හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ වෙනවාද?
ඔබ කවදා හෝ කෙනෙකුට ආදරය කර තිබේද,
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා,
උතුමාණනි.
මට බදාගන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥